Sorry I'm late.
Desculpe o atraso.
No problem, the interview isn't over yet.
Sem problemas, a entrevista ainda não acabou.
Hazel, you were saying?
Hazel, você estava dizendo?
Well, we are a school sanctioned club -
Bem, somos um clube autorizado pela escola -
so now it's just a question of getting enough people
então agora é só uma questão de conseguir pessoas suficientes
to sign up. But they will. Of course.
para se inscrever. Mas elas vão. Claro.
Okay. What would you say to a student who thinks-
Certo. O que você diria para um aluno que acha que-
cheerleading is sexist?
líderes de torcida é sexista?
I'd say - get over it. Welcome to the new millennium.
Eu diria - supere isso. Bem-vindo ao novo milênio.
Totally. I mean, cheerleading is such a positive thing.
Totalmente. Quero dizer, ser líder de torcida é uma coisa tão positiva.
It's great exercise--
É um ótimo exercício--
it builds leadership skills.
desenvolve habilidades de liderança.
It's better than watching TV.
É melhor do que assistir TV.
And it boosts school spirit. I mean, what's bad about that?
E aumenta o espírito escolar. Quer dizer, o que há de errado com isso?
Thank you. and good luck.
Obrigada. E boa sorte.
Can I help you?
Posso te ajudar?
I'm Manny. I'd like to try out?
Sou Manny. Eu gostaria de fazer um teste?
Okay. what can you do?
Certo. O que você sabe fazer?
Manny, sweetie. sign right here.
Manny, querida. Assine aqui.
♪ What ever it takes
♪ O que for preciso
♪ I know I can make it through
♪ Eu sei que posso superar
♪ If I hold out
♪ Se eu aguentar firme
♪ Be the best
♪ Ser a melhor
♪ The best I can be
♪ A melhor que eu posso ser
♪ Hear what I say to you
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ What ever it takes
♪ O que for preciso
♪ I know I can make it
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ I know I can make it through
♪ Eu sei que posso superar
School spirit. can you have enough?
Espírito escolar. Dá para ter o suficiente?
If you ask me the answer is no!
Se você me perguntar, a resposta é não!
That's why I've formed the degrassi spirit squad.
É por isso que eu formei o Grupo de Animadoras de Degrassi.
So come sign up. girls and boys.
Então venham se inscrever. Meninas e meninos.
Gimme a D! Gimme an E! Gimme a G! Gimme an I!
Me dê um D! Me dê um E! Me dê um G! Me dê um I!
Gimme a break. cheerleaders? Please.
Me dá um tempo. Líderes de torcida? Por favor.
What does that spell? De---grassi! Whooooo!
O que isso forma? De---grassi! Uhull!
It's like we're traveling back in time.
É como se estivéssemos viajando no tempo.
Cheerleading is so over.
Liderança de torcida é tão ultrapassado.
What? Cheerleading is huge. More popular than ever.
O quê? Liderança de torcida é enorme. Mais popular do que nunca.
So are a lot of things that're just sexist and wrong.
Assim como muitas coisas que são simplesmente sexistas e erradas.
How can it be sexist if there are guys?
Como pode ser sexista se há caras?
I bet the guys won't be wearing tight sweaters and mini-skirts.
Aposto que os caras não vão usar suéteres justos e minissaias.
I hope not.
Espero que não.
Anyway, I was just think cheerleading might be... fun.
De qualquer forma, eu estava pensando que ser líder de torcida pode ser... divertido.
Fun? Manny, you're not thinking of...
Divertido? Manny, você não está pensando em...
You really wanna become some pom-pom pumping robot?
Você realmente quer virar um robô que balança pompons?
I'm surprised.
Estou surpresa.
Em - to tell you the truth?
Emma - para falar a verdade?
I don't think degrassi should have a squad, period.
Eu não acho que Degrassi deveria ter um grupo, ponto final.
Okay. Forget it. You're right.
Certo. Esquece. Você está certa.
Can we talk about something else?
Podemos falar de outra coisa?
I can't taste them anymore. I can't taste anything anymore.
Eu não consigo mais sentir o gosto deles. Não consigo sentir o gosto de mais nada.
That's just the sodium. Keep going. Faster.
É só o sódio. Continue. Mais rápido.
What exactly are you two doing?
O que exatamente vocês dois estão fazendo?
Nothing. -Nothing.
Nada. -Nada.
Why don't you trust me?
Por que você não confia em mim?
I don't not trust you. I just want to make sure
Não é que eu não confie em você. Só quero ter certeza
you didn't overlook the ace of clubs.
que você não deixou passar o ás de paus.
As if I'd overlook that!
Como se eu fosse deixar passar isso!
You're right. you didn't. No luck.
Você tem razão. Você não deixou. Sem sorte.
My twelve o'clock. Liberty van Zandt. With a chip can.
Meio-dia em ponto. Liberty van Zandt. Com uma lata de batatas.
What?
O quê?
What? We can't come over to say hi?
O quê? Não podemos vir aqui dar um oi?
Okay. We want your chip can.
Certo. Queremos sua lata de batatas.
Shut up.
Cala a boca.
Guys-- what's going on?
Gente-- o que está acontecendo?
It's a contest. Get one can with the ace of spades
É um concurso. Consiga uma lata com o ás de espadas
and one with the ace of clubs, you win a million bucks.
e uma com o ás de paus, você ganha um milhão de dólares.
We already have the ace of spades.
Nós já temos o ás de espadas.
It is in a top-secret hiding place.
Está em um esconderijo supersecreto.
Yes, yes very top secret.
Sim, sim, supersecreto.
But we still need the other half.
Mas ainda precisamos da outra metade.
And the deadline's in three days.
E o prazo é em três dias.
You've been doing this how long?
Vocês estão fazendo isso há quanto tempo?
Two months.
Dois meses.
Some advice. Find a dictionary and look up "pathetic".
Um conselho. Encontrem um dicionário e procurem a palavra "patético".
Can we just have your can?
Podemos ficar com sua lata?
"Sorry, try again." Like the rest of them.
"Desculpe, tente novamente." Como todas as outras.
Try again?
Tentar de novo?
Liberty, wait. Liberty let's make a deal--
Liberty, espere. Liberty, vamos fazer um acordo--
So you're still coming over tonight to study, right?
Então você ainda vem aqui hoje à noite para estudar, certo?
Manny, there you are! Let's see that awesome cartwheel again.
Manny, aí está você! Vamos ver aquela estrela de novo.
Come on, Manny.
Vamos lá, Manny.
If you want to be on the spirit squad you can't be shy.
Se você quer estar no grupo de animadoras, não pode ser tímida.
Still amazing!
Ainda incrível!
Yeah, but her landing could've been smoother. if you ask me.
Sim, mas a aterrissagem dela poderia ter sido mais suave, se você quer saber.
Better watch out, Manny. you're making Hazel jealous.
É melhor tomar cuidado, Manny. Você está deixando a Hazel com ciúmes.
Please. Paige? Hazel? Are you all gonna, like,
Por favor. Paige? Hazel? Vocês vão, tipo,
do your colours, like, together, like?
pintar suas cores, tipo, juntas, tipo?
Come on, Emma. they're the coolest kids in school.
Vamos lá, Emma. Elas são as garotas mais legais da escola.
Mmm-hmm.
Hmm-hmm.
And they like me - a grade 7.
E elas gostam de mim - uma aluna da sétima série.
That's a pretty big deal, you know.
Isso é um grande negócio, sabe.
The "big deal" is that no one in this school, except me,
O "grande negócio" é que ninguém nesta escola, exceto eu,
is pointing out the bad side of cheerleading.
está apontando o lado ruim da liderança de torcida.
Maybe 'cause no one else feels the same way you do.
Talvez porque ninguém mais pense da mesma forma que você.
Most people realize that it's just good fun.
A maioria das pessoas percebe que é só uma brincadeira.
Well maybe if my views-
Bem, talvez se minhas opiniões-
were brought to the school's attention--
fossem trazidas à atenção da escola--
what? Are you saying you're gonna write another article
o quê? Você está dizendo que vai escrever outro artigo
for the Grapevine?
para o Grapevine?
No, it's not that big a deal.
Não, não é grande coisa.
Great.
Ótimo.
Can we talk about something else for a while, please?
Podemos falar de outra coisa por um tempo, por favor?
You'd have nothing without me.
Você não teria nada sem mim.
And you'd have nothing without us!
E você não teria nada sem nós!
Fifty-fifty - that's our final offer.
Cinquenta-cinquenta - essa é nossa oferta final.
Make that forty-five, forty five.
Que tal quarenta e cinco, quarenta e cinco.
But that only makes ninety percent.
Mas isso só dá noventa por cento.
That's right, Einstein. Plus ten percent for me.
Exato, Einstein. Mais dez por cento para mim.
What for?
Para quê?
For protection.
Para proteção.
Protection? From who?
Proteção? De quem?
The only people who know about this are me, J.T., Liberty --
As únicas pessoas que sabem disso são eu, J.T., Liberty --
and you.
e você.
Okay. J.T. will bring the ace of spades tomorrow.
Certo. J.T. trará o ás de espadas amanhã.
I'll hold on to the ace of clubs in the meantime.
Ficarei com o ás de paus enquanto isso.
For protection.
Para proteção.
Then we go cash in. One million smackers.
Então nós vamos sacar. Um milhão de pilas.
Hey, girl. Something wrong?
Ei, garota. Alguma coisa errada?
It's Emma. She's taking this whole cheerleading
É a Emma. Ela está levando essa coisa de líderes de torcida
is sexism thing too far.
ser sexismo longe demais.
Really. How far?
Sério. Quão longe?
She did say she might write something for the Grapevine.
Ela disse que poderia escrever algo para o Grapevine.
You know what Manny needs, Hazel?
Sabe do que a Manny precisa, Hazel?
Some time with the girls. Wanna hang out?
De um tempo com as meninas. Querem sair?
Wow. That would be amazing.
Uau. Isso seria incrível.
My house is like, two minutes from here.
Minha casa fica, tipo, a dois minutos daqui.
I'd say... an eight.
Eu diria... uns oito.
Hello? We're talking about Joseph here. Try a nine.
Olá? Estamos falando do Joseph aqui. Chute uns nove.
Try four. He doesn't wear deodorant.
Chute quatro. Ele não usa desodorante.
Major pointage loss on the scent factor.
Grande perda de pontos no quesito cheiro.
But I guess we shouldn't be rating boys.
Mas acho que não deveríamos ficar avaliando garotos.
Perfect little Emma would say it's sexist.
A pequena Emma perfeita diria que é sexista.
Just like cheerleading.
Assim como líderes de torcida.
[phone rings]
[telefone toca]
Guys! It's her.
Meninas! É ela.
Make sure she's not writing the article, Manny.
Certifique-se de que ela não está escrevendo o artigo, Manny.
Hello?
Alô?
Manny? Where are you?
Manny? Onde você está?
I thought you were coming over tonight to study?
Pensei que você viesse aqui hoje à noite para estudar?
I was, but - I'm not feeling too well.
Eu ia, mas - não estou me sentindo muito bem.
Must be a 24 hour flu.
Deve ser uma gripe de 24 horas.
Oh. Well, hope you feel better.
Ah. Bem, espero que você se sinta melhor.
Thanks. but, um, em? I was just wondering. just to make sure.
Obrigada. Mas, hum, Emma? Eu estava só me perguntando. Só para ter certeza.
You're not really going to write that article
Você não vai mesmo escrever aquele artigo
for the Grapevine--
para o Grapevine--
I told you I wasn't. Why?
Eu te disse que não ia. Por quê?
She's not.
Ela não vai.
I mean, trying to protect the world from cheerleading?
Quero dizer, tentar proteger o mundo da liderança de torcida?
As if.
Imagina.
Did I hear Paige?
Eu ouvi Paige?
She'll be leaving soon and then I'll come by.
Ela vai sair em breve e aí eu passo aí.
Don't bother.
Não se incomode.
Guys - she heard you.
Meninas - ela ouviu vocês.
I - am - toast!
Eu - estou - ferrada!
Hey all you panther fans - show your spirit - clap your hands -
Ei, todos vocês, fãs dos Panteras - mostrem seu espírito - batam palmas -
D-E-S - Let's hear it! - D-E-S - Let's hear it!
D-E-S - Vamos ouvir! - D-E-S - Vamos ouvir!
Okay! Let's try this new move. It's called the toe touch.
Certo! Vamos tentar este novo movimento. É chamado de Toque no Dedão do Pé.
I'll show you.
Eu vou te mostrar.
Okay?
Certo?
Not bad. But let's not get crazy here.
Nada mal. Mas não vamos exagerar aqui.
Besides, I'm sure Manny could do it better.
Além disso, tenho certeza de que a Manny faria melhor.
I don't know about that, girl...
Eu não sei não, garota...
Try.
Tenta.
Manny, sweetie!
Manny, querida!
You are so going to be the star of the show.
Você vai ser a estrela do show.
After me, of course.
Depois de mim, é claro.
Emma? Can I help you?
Emma? Posso te ajudar?
I know this is totally last minute,
Eu sei que é totalmente em cima da hora,
but I have an article here for the Grapevine.
mas eu tenho um artigo aqui para o Grapevine.
Emma, I'm just about to publish--
Emma, eu estou prestes a publicar--
please, just read it before you say no.
por favor, apenas leia antes de dizer não.
"How can we advance as women if some of us insist
"Como podemos progredir como mulheres se algumas de nós insistem
on wearing short skirts and dancing like bimbos..."
em usar saias curtas e dançar como patricinhas..."
Wow. that's harsh.
Nossa. Isso é duro.
Really? I didn't think it was strong enough.
Sério? Eu não achei forte o suficiente.
I could make it harsher.
Eu poderia deixar mais duro.
No, no, this is good.
Não, não, isso está bom.
You do know that Manny signed up for the spirit squad.
Você sabe que a Manny se inscreveu para o grupo de animadoras.
Isn't it weird that you're attacking it?
Não é estranho que você esteja atacando isso?
No! What's weird is Manny.
Não! O que é estranho é a Manny.
She's totally becoming this phony person.
Ela está totalmente se tornando essa pessoa falsa.
Um-- what are those?
Hum-- o que são essas?
Aren't they the most beautiful boots you've ever seen?
Não são as botas mais lindas que você já viu?
They are... they're something.
Elas são... elas são alguma coisa.
Manny - that last handstand was flawless!
Manny - aquela última parada de mão foi impecável!
Oh look, it's little miss save the world.
Ah, olhe, é a pequena salvadora do mundo.
And it's little miss plastic.
E é a pequena senhorita plástico.
Shouldn't you be out testing your makeup on animals?
Você não deveria estar por aí testando sua maquiagem em animais?
Shouldn't you be out hugging trees?
Você não deveria estar por aí abraçando árvores?
Guys. Come on...
Meninas. Qual é...
Manny? You were asking about this. it's coming out at noon.
Manny? Você estava perguntando sobre isso. Sai ao meio-dia.
"the spirit squad's only spirit is the spirit of sexism?"
"o único espírito do grupo de animadoras é o espírito do sexismo?"
Look what your little friend wrote.
Olha o que sua amiguinha escreveu.
Nice, Emma. so I'm a bimbo too?
Legal, Emma. Então eu também sou uma patricinha?
I can't believe you wrote that article, em!
Não acredito que você escreveu aquele artigo, Emma!
You've got to get liberty to cancel it -
Você tem que pedir para a Liberty cancelar
how long have we been friends?
há quanto tempo somos amigas?
Since kindergarten --
Desde o jardim de infância --
And now you think you can drop me like a hot potato
E agora você acha que pode me largar como uma batata quente
just because, ooh, some eighth grader is finally
só porque, ooh, alguma menina da oitava série está finalmente
talking to you?!
falando com você?!
It's not like that, Em.
Não é assim, Emma.
I want to become a cheerleader, that's all.
Eu quero virar uma líder de torcida, só isso.
Please--
Por favor--
Is it so wrong if I become friends with Paige
É tão errado assim se eu fizer amizade com a Paige
in the process?
no processo?
You honestly think Paige is your friend?
Você realmente acha que a Paige é sua amiga?
Is that so hard to believe?
É tão difícil de acreditar?
That for once someone cool likes me?
Que, pela primeira vez, alguém legal gosta de mim?
She's just using you, Manny.
Ela está só te usando, Manny.
No. you're just jealous--
Não. Você está só com ciúmes--
Jealous of that pretentious wannabe??
Com ciúmes daquela aspirante a pretensiosa??
You know the difference between you and Paige? Paige is fun.
Você sabe qual é a diferença entre você e a Paige? A Paige é divertida.
You're so boring, sometimes I want to scream.
Você é tão chata que, às vezes, eu tenho vontade de gritar.
Well - I sure hope you and Paige have fun together.
Bem - espero que você e a Paige se divirtam juntas.
Just don't come crying to me-
Só não venha chorar para mim-
when she stabs a knife in your back.
quando ela te apunhalar pelas costas.
Don't worry. I won't!
Não se preocupe. Eu não vou!
Please. I can afford it.
Por favor. Eu posso pagar por ele.
It's yours. really, take it.
É seu. Sério, pode ficar.
What are you doing??
O que você está fazendo??
It was cheap. I'm upgrading my whole electronic system.
Era barato. Estou atualizando meu sistema eletrônico inteiro.
You - might want to stop doing that for a while.
Você - pode querer parar de fazer isso por um tempo.
Why?
Por quê?
You do have the other can don't you?
Você tem a outra lata, não tem?
You lost the ace of spades?!
Você perdeu o ás de espadas?!
Shh! I didn't lose it. I just - misplaced it.
Shiu! Eu não o perdi. Eu só - o coloquei em outro lugar.
What!? How could you misplace our chance at a million bucks??
O quê!? Como você pode perder nossa chance de ganhar um milhão de dólares??
My mom went on one of her cleaning binges.
Minha mãe teve um de seus ataques de limpeza.
I just can't remember where I moved it to.
Eu só não consigo me lembrar para onde eu o mudei.
Well think, man, think!
Bem, pense, cara, pense!
Shh!
Shiu!
Ah, my two favourite people. Anything wrong?
Ah, meus dois alunos favoritos. Algum problema?
Okay. our last unit was online portfolios.
Certo. Nossa última unidade foi portfólios online.
Today, I'm going to introduce you to photoshop.
Hoje, vou apresentar a vocês o Photoshop.
So you can begin to learn how to scan and edit
Para que vocês possam começar a aprender como escanear e editar
images digitally. It's amazing what these programs can do.
imagens digitalmente. É incrível o que esses programas podem fazer.
You can change hair colour, eye colour, whatever you want.
Você pode mudar a cor do cabelo, a cor dos olhos, o que quiser.
Now, we're going to take it slow at first
Agora, vamos começar devagar no início
because I don't want you guys to get too caught up
porque não quero que vocês se empolguem muito
with playing around with the technology--
brincando com a tecnologia--
[bell rings]
[sinal toca]
Students, remember to pick up the new edition
Alunos, lembrem-se de pegar a nova edição
of the Degrassi Grapevine, out now.
do Degrassi Grapevine, já disponível.
And lunch today - mongolian chicken stir-fry.
E o almoço de hoje - frango xadrez mongol.
What are you guys doing?
O que vocês estão fazendo?
Just making some editorial changes.
Só fazendo algumas mudanças editoriais.
Emma's article is just horrible.
O artigo da Emma é simplesmente horrível.
I mean, it's really going to hurt us.
Quer dizer, vai realmente nos prejudicar.
Here, Manny. you do the next one.
Aqui, Manny. Você faz o próximo.
Normally I wouldn't put stock in anything a grade 7 wrote.
Normalmente eu não daria ouvidos a nada que uma aluna da sétima série escrevesse.
No offence.
Sem ofensas.
But we need 12 people for the squad.
Mas precisamos de 12 pessoas para o grupo.
And we only have eight.
E só temos oito.
This article might convince people not to join.
Este artigo pode convencer as pessoas a não entrarem.
And then -- no spirit squad.
E então -- sem grupo de animadoras.
I mean, you do want a spirit squad?
Quer dizer, você quer um grupo de animadoras?
Of course!
Claro!
Then prove it.
Então prove.
There. Was that so hard?
Pronto. Foi tão difícil assim?
This can't be happening. This can't be happening.
Isso não pode estar acontecendo. Isso não pode estar acontecendo.
This can't be happening.
Isso não pode estar acontecendo.
J.T. when was the last place you remember having it?
J.T., qual foi o último lugar em que você se lembra de tê-lo visto?
What are you, my mother?
Você é o quê, minha mãe?
If I knew that I'd have it right now. I lost it!
Se eu soubesse, eu já o teria. Eu o perdi!
So sue me!
Então me processe!
J.T., you find that can or I will sue you.
J.T., encontre aquela lata ou eu vou te processar.
Spin. shouldn't you be at work?
Spin. Você não deveria estar trabalhando?
He has his priorities. And his priority, right now?
Ele tem suas prioridades. E a prioridade dele, agora?
To hurt J.T. I told him everything.
Machucar o J.T. Eu contei tudo a ele.
Guys. I'll make it up to you. I'll be your slave --
Gente. Eu compenso vocês. Serei seu escravo --
Sorry? I don't speak dork.
Desculpe? Eu não falo nerd.
J.T. you're gonna find that can.
J.T., você vai encontrar aquela lata.
If I have to stuff you in your locker to--
Se eu tiver que te enfiar no seu armário para--
My locker!! That's it!
Meu armário!! É isso aí!
No, they're not in there.
Não, elas não estão aqui.
It's in a plastic bag ...
Está em um saco plástico ...
There it is!
Lá está ela!
Ace of spades, ace of clubs -- we're rich!
Ás de espadas, ás de paus -- somos ricos!
You - moron! They're both clubs.
Seu - idiota! São os dois de paus.
Oh no...
Ah, não...
Ace of spades, ace of clubs- they're so similar...
Ás de espadas, ás de paus- eles são tão parecidos...
I knew it was a mistake-
Eu sabia que era um erro-
Hooking up with a bunch of loser grade 7's.
Me juntar com um bando de perdedores da sétima série.
Guys, c'mon. Ow. Ow. Help! Help!
Gente, vamos lá. Ai. Ai. Socorro! Socorro!
I think I like the shorter skirts better, Oskar.
Acho que gosto mais das saias mais curtas, Oskar.
In the blue and gold. Oh yeah. That's it.
Em azul e dourado. Ah, é. É isso aí.
Yeah, I think that looks way better.
É, acho que fica bem melhor assim.
You guys know anything about this?
Vocês sabem de algo sobre isso?
Who would do something like that?
Quem faria uma coisa dessas?
You tell me.
Você que me diga.
My opinion piece was ripped out of every copy of the Grapevine.
Meu artigo de opinião foi arrancado de todas as cópias do Grapevine.
Well, I had nothing to do with it.
Bem, eu não tive nada a ver com isso.
No one's accusing you, Paige. Even if it was Emma 's critique
Ninguém está te acusando, Paige. Mesmo que tenha sido a crítica da Emma
of the spirit squad that was attacked...
ao grupo de animadoras que foi atacada...
I don't have to tell you that vandalism
Eu não preciso te dizer que vandalismo
can result in suspension. This is pretty serious.
pode resultar em suspensão. Isso é muito sério.
Mr. Simpson?
Sr. Simpson?
-- let me, Manny.
-- deixe-me, Manny.
If anyone should tell you this, mr. Simpson, it should be me.
Se alguém deve te dizer isso, Sr. Simpson, deveria ser eu.
As head of the spirit squad. But-
Como líder do grupo de animadoras. Mas-
We saw Hazel hanging around the foyer earlier.
Nós vimos a Hazel rondando o saguão mais cedo.
Acting suspicious.
Agindo de forma suspeita.
More incidents like this, and the school may question
Mais incidentes como este, e a escola pode questionar
having extracurricular activities at all.
ter atividades extracurriculares.
Including the spirit squad. You got it?
Incluindo o grupo de animadoras. Entendeu?
So - two more people signed up! We're really on our way.
Então - mais duas pessoas se inscreveram! Estamos realmente progredindo.
Why did you do that? Why did you backstab Hazel?
Por que você fez isso? Por que você deu uma facada nas costas da Hazel?
Hello? I had to give up somebody.
Alô? Eu tinha que entregar alguém.
And you were about to spill your guts.
E você estava prestes a abrir o bico.
I was simply looking out for you.
Eu estava simplesmente cuidando de você.
Well don't, okay?
Bem, não cuide, ok?
Not if it means dragging me into your dirty work.
Não se isso significar me arrastar para sua sujeira.
My dirty work? You were there, too.
Minha sujeira? Você também estava lá.
Yeah, I ripped one newspaper -
Sim, eu rasguei um jornal -
One? More like all. at least, that's what I'll tell
Um? Mais como todos. Pelo menos é isso que eu vou dizer
Mr. Simpson if you don't shut up.
ao Sr. Simpson se você não calar a boca.
Paige, you were the one who--
Paige, foi você quem--
who is he gonna believe - you or me?
em quem ele vai acreditar - em você ou em mim?
Let's go find out.
Vamos descobrir.
Manny - what is your damage?
Manny - qual é o seu problema?
You, Paige.
Você, Paige.
You'd better watch your mouth--
É melhor você cuidar da sua boca--
or what? You'll spread lies about me? Deface my locker?
ou o quê? Você vai espalhar mentiras sobre mim? Vandalizar meu armário?
Just try it.
Tente só para ver.
Fyi? Your attitude sucks. Good luck making the squad.
Para sua informação? Sua atitude é péssima. Boa sorte entrando para o grupo.
Hey.
Oi.
Can I sit down?
Posso sentar?
Sure.
Claro.
Manny, I wanted to apologize.
Manny, eu queria me desculpar.
I should've supported your cheerleading. Not attacked you.
Eu deveria ter te apoiado com a liderança de torcida. Não te atacado.
Why? It's just a bunch of stupid sexist idiot girls
Por quê? É só um bando de garotas idiotas e sexistas
prancing around--
se exibindo por aí--
Manny. I was wrong. I'm admitting it.
Manny. Eu estava errada. Estou admitindo.
It's just - all I wanted to do was have fun, Em.
É que - tudo o que eu queria era me divertir, Emma.
And then Paige took an interest in me,
E aí a Paige se interessou por mim,
and then it all became so complicated. I'm sorry.
e aí tudo ficou tão complicado. Me desculpe.
So what're you gonna do? About the spirit squad, I mean.
Então o que você vai fazer? Sobre o grupo de animadoras, quero dizer.
Give it up. Paige won't want me anymore.
Desistir. A Paige não vai mais me querer.
Not after what I said to her...
Não depois do que eu disse a ela...
Manny - you're good. Paige is mean, not dumb.
Manny - você é boa. A Paige é má, não burra.
She's not going to cut you from the squad.
Ela não vai te tirar do grupo.
Besides, what you said? I thought it was amazing.
Além disso, o que você disse? Eu achei incrível.
You were there?
Você estava lá?
And you know what? I couldn't have said it better myself.
E sabe de uma coisa? Eu não poderia ter dito melhor.
♪ [theme music] ♪
♪ [música tema] ♪